VERSIONES:
 python version 2.7.14
 pip version 10.0.1
 urllilb3

 Proceso realizado:
  1. Descarga de data
    1.1 dataset https://www.quandl.com/api/v3/datasets/
    1.2 archivos .csv (	norwhtproduction.csv   norwhtvalue.csv)
    1.3 archivo Wiki de precios de trigo
  2. lectura del data set y extraccion de sus datos "WIKI/name"
  3. extraccion de precios industriales de energia de las plantas de energia.
  4. definicion de portafolio


  Proceso para ejecución
  	python importall.py
  	python capm.py
  	python portafolio.py
